NOVA ESCÓCIA. CANADÁ
Certo. estamos quase em casa.
Calma aí. garoto.
É logo ali na frente.
Você acha mesmo que vale 10 mil?
Operativos:
LeilaC² | Hall
Lu Colorada | Darrow²
Operativos:
NayCielo | LikaPoetisa² | MilleG
Diretor de Operações:
Hall
GeekS
secretamente apresenta:
1.08 ORBITAL
- Meu Deus!
- O quê?
Lembra da Andrea McHugh?
Moicano azul. que jogou um tijolo
na vidraça do Starbucks?
A que roubou a viatura no segundo ano?
Como eu poderia esquecer?
É. olha só isso.
Não acredito que seja ela.
#Abençoada. #VivaAVida.
E ela queria tanto sair
da cidade pequena.
Pois é.
Três filhos com menos de cinco.
Isso dá um trabalhão.
Querido. se algum dia eu sugerir
pijamas combinando.
tem permissão pra me largar
e ficar com a guarda.
Amor.
eu não precisaria de permissão.
- É por isso que eu te amo.
- Pelo meu charme devastador?
Nós dois odiamos as mesmas coisas.
Vou precisar do carro hoje.
Tudo bem se eu dirigir?
Posso te deixar na Sede do FBI.
Quer saber? Fica com o carro.
Vou de metrô.
O quê? Você odeia o metrô.
Nós dois odiamos o metrô.
Eu sei. mas eu tenho que ir pro Centro.
então vai ser mais fácil.
O que tem lá no Centro?
Um caso. Preciso falar com um cara.
Ele está ameaçando
retirar o depoimento dele.
Então lá vou eu pro Centro.
Tudo bem.
O que estou vendo aqui. Malcolm?
É o que eu quero saber.
Algo causou essa cratera ontem à noite.
Níveis de radiação condizentes
com uma fonte de energia.
não com meteoro ou destroços.
- Algo que foi construído.
- Posso ver o que sobrou?
Esse é o problema.
Chegaram aqui antes da gente.
Mais de uma pessoa. na verdade.
Uma está no necrotério.
E a outra. bem. o que quer que tenha
feito o buraco. está com ela agora.
Já verificamos com todos do nosso lado.
Não era canadense.
E então?
- Está perguntando se é nosso?
- Já que tocou no assunto.
Malcolm. estou sabendo disso agora.
por você.
É o que diria se fosse seu.
E você mente muito bem.
Sim e sim.
Mas nisso.
tenho a vantagem de ser verdade.
Se isso acabar sendo
tecnologia americana
- que caiu do céu…
- Malcolm.
E se você estiver acobertando isso.
teremos um problema sério.
E não sou alguém
com quem gostaria de ter isso.
Achei que os canadenses
fossem educados.
Esse é um estereótipo
ultrapassado e ofensivo.
Muito bem.
Vamos reunir a equipe.
Um projétil desconhecido. de origem
desconhecida. com carga desconhecida.
emitindo níveis letais de radiação.
está em mãos desconhecidas.
Pelo menos
conhecemos as nossas incógnitas.
De quem é?
Ligaram pro "achados e perdidos"?
- Ninguém reivindicou.
- Alguma ideia do que seja?
Pode ser um balão meteorológico.
Como o que Exército derrubou
na Carolina do Sul. cortesia da China?
Ou pode ser um drone invisível.
o que significa que é um dos nossos.
Ou seja. um programa de vigilância
ilegal dos EUA.
Mais pra não-autorizado.
Não gostamos de rótulos aqui na CIA.
Se for nosso. criamos um incidente
diplomático enorme com o Canadá.
Bem. existe uma outra possibilidade.
Os níveis de radiação não batem
com propulsão e eletrônicos padrão.
Por favor. alienígenas não.
Com a quantidade de energia
que essas coisas emitem. digo…
Provavelmente não são alienígenas.
É isso que eu estou dizendo.
Seja lá o que o causou.
precisamos saber quem o levou.
Se era nosso e foi recuperado.
é vergonhoso. mas está sob controle.
É. mas se alguém chegou antes.
pode já estar no mercado paralelo.
- Farei umas ligações.
- Vou tentar com o governo.
E vamos trazer o Kevin Turner
do Contraterrorismo.
Acho que encontrei
o que fez a sua cratera.
Onde você conseguiu isso?
Acreditaria se eu dissesse
que caiu de um caminhão?
Devia ser um caminhão bem estranho.
Parece um satélite de órbita baixa.
A maior parte queimou. mas o núcleo
foi feito pra sobreviver à queda.
De quem é.
se tivesse que dar um palpite?
Russo. chinês. indiano. talvez.
O que isso importa?
Tenho uma equipe em campo
tentando resgatar essa coisa.
Não sei com quem eles podem trombar.
Vou investigar. ver se consigo rastrear
quem fez o lançamento.
Disse pra Katie que ia pro Centro
porque uma testemunha
não queria mais depor.
- Foi a primeira coisa que pensei.
- Cara. menos é mais.
São os detalhes que te entregam.
Ainda não contou
que está na unidade conjunta?
Não quero ela preocupada.
É muito ansiosa. Odeio mentir pra ela.
Bem. você vai se acostumar.
É. é disso que eu tenho medo.
É ela.
Sexto sentido. sempre funciona.
Tudo bem. atende aí.
Volto em dois minutos.
- E lembre-se: menos é mais.
- É.
Oi. querida.
Acabei de chegar no Centro.
O que foi?
Você está procurando o Nigel.
Sim. Ele está?
Rompeu o ligamento no pickleball.
Esporte perigoso.
Falei pra ele ficar só no xadrez.
É. Posso te ajudar em algo?
É um pedido bem específico.
Eu costumo tratar só com ele.
Tenta a sorte comigo.
Tudo bem.
Onde encontro uma cópia
de "O Túmulo". de Tchekhov?
Na Terra do Nunca. talvez.
ou na Cidade Perdida de Atlântida.
Isso não existe.
Certo. e que tal "Ben-Hur". de 1933.
primeira edição da Modern Library?
Alguém deve ter guardado
no lugar errado.
Agora pode mandar seu sinal do Batman
pra quem quer que seja
que você está tentando contatar.
Obrigado.
Evelyn.
Mas. como eu disse.
posso não estar aqui na próxima.
Então. essa eletricidade
que está rolando entre nós…
Não se acostume.
Nosso item misterioso.
Um satélite saiu de órbita.
A maior parte queimou na reentrada
ou quebrou em fragmentos.
menos a bateria.
A maioria usa painéis solares.
Este era movido
por um núcleo de césio enriquecido.
- Uma bateria nuclear.
- É.
Então quer dizer que alguém
pôs um dispositivo nuclear no espaço?
Césio-137. para ser exato.
Sabe que o césio-137
tem cerca de dez meias-vidas
até a radioatividade dele
chegar a níveis seguros?
Desculpe. em termos leigos.
isso quer dizer que é uma…
Bomba suja com esse material
irradiaria a Times Square
- por uns 300 anos.
- Sim. exato.
Muitos grupos terroristas
- adorariam ter isso.
- Nações rebeldes também.
- Sabemos quem o lançou?
- Não é bem meu departamento.
Há mais de 13.000 satélites
em órbita.
operados por 80 países.
Pode levar um minutinho.
Você está indo muito bem.
Colin. notícias dos seu contato?
Ainda não.
Mas espero que ele apareça
antes de isso chegar
ao mercado paralelo.
Belo lugar você tem aqui.
Excelente bourbon.
Jonah.
- Recebeu meu sinal?
- Recebi.
E acho que tenho algo
que você está procurando.
E aí. agora você é
um fotógrafo amador. é?
Estou pensando em virar profissional.
- Quem é o amigo?
- Fã de literatura. como eu.
Ah. parece um federal.
- Como vai a aposentadoria?
- Chata.
Até pensei em iniciar uma guerra
pra passar o tempo.
- Achei que gostasse de guerras.
- Gosto do lucro delas.
E parece que você tem um problema
bem caro nas mãos agora.
O que você ouviu?
Satélite de energia nuclear
espalhado pela Nova Escócia.
mas a bateria sumiu.
com césio suficiente
pra arrasar dez quarteirões.
O vendedor. quem a encontrou.
é o Mateo Kola.
Crime organizado albanês.
Domina o contrabando
no leste do Canadá.
Uma moradora achou a bateria.
contatou Mateo por dinheiro.
ele a matou
e pegou a bateria pra ele.
Bem. eu sempre admiro
um empreendedor.
Ele tem uma rede aqui em Nova York
e procura um comprador
pra se livrar dela amanhã
pela bagatela
de 50 milhões de dólares.
Ah. só isso? Pechincha.
Algum papo no Telegram. Discord?
Os suspeitos de sempre.
Terroristas. nações rebeldes.
um cara de fundos em Montana
com um bunker.
Nuclear é a nova moda. né?
Mas ninguém com a capacidade
de juntar essa grana tão rápido.
Ah. claro.
Agora sei por que não ligou
e preferiu vir pessoalmente.
Bem. a CIA tem um longo e…
famoso histórico de pagar caro.
Eu não amaria nada mais
do que fazer a ponte
e ajudar a tirar isso do mercado.
Acho um plano sólido.
É muito dinheiro
para o governo dos EUA
dar a um ex-policial
traficante de armas.
Está bem. Jonah Le'Roux é um bebum.
E é um cretino.
Mas é confiável
quando tem dinheiro envolvido.
Que outra escolha temos. Nikki?
Se terroristas pegarem
essa bateria nuclear...
O vendedor. Mateo Kola.
é conhecido
por sumir com agentes infiltrados.
Consigo manter meu disfarce.
Sabemos onde Mateo estará
quando a venda acontecer.
Por que não dar
uma recompensa ao Jonah
e enviar a Equipe de Apoio
à Emergência Nuclear
para recuperá-la?
Não podemos envolver a NEST
nem outras agências.
só depois de pegarmos a bomba.
Temos que ter cuidado.
Não dá pra cortar um bolo
com motosserra.
Esclarecendo.
você é a motosserra na metáfora.
É uma bateria nuclear volátil.
- NEST usa precisão.
- Chegamos armados...
- Estou totalmente confiante.
- Colin está certo.
O único jeito de vermos o dispositivo
é encenarmos uma compra.
E só vai rolar
com o ativo do Colin.
É o jeito mais seguro de o Mateo
nos mostrar a bomba.
Nos autorize
e mande o NEST fazer o resgate.
Gostei.
Era isso. então?
Só o Bill dar a ideia e bora?
Aceite a vitória.
Me explique mais uma vez.
Certo.
Faço meu check-in no hotel
como Joel Andrews. o comprador.
o pagador de uma nação rebelde
tentando buscar poder.
- E o Bill?
- Bill será meu segurança.
Eu acho que passaria
por um financiador terrorista.
mas sabe como ele fica.
Jonah estará lá como meu agente.
Vai nos apresentar ao Mateo
e marcar a hora.
Joel Andrews.
E como verificará o produto?
Não dá pra chutar os pneus
de um material nuclear.
Por isso levarei
minha conselheira científica.
Quer levar a Gina?
Ela é uma analista.
Só ela sabe a diferença
de um reator nuclear e um secador.
- Preciso dela em campo.
- Obrigado.
Certo. mas ao primeiro sinal de perigo.
mandarei reforços.
E eu não esperaria menos que isso.
Alguma modinha
que eu deveria saber?
A camurça está voltando.
Não sabia que tinha saído de moda.
Mateo está deixando o hotel.
Pode estar indo pegar a bateria.
Precisamos ter áudio da sala
para sabermos quando voltar.
Ele não vai deixar
o quarto vazio.
Podemos grampear o quarto ao lado.
Microfone no duto de ar?
Por um momento achei
que meus comunicadores falharam.
você parecia um espião. Bill.
Posso pegar na recepção
o número do quarto dele.
Zeeb iria hackear o sistema.
E vai demorar 30 minutos.
Consigo fazer em dois.
O que está fazendo?
Certo. eu confesso.
Estou animada por estar em campo.
Três anos checando antecedentes
e avaliando ameaças.
- O que você esperava?
- Deixe ela trabalhar.
Certo.
Um deslize será o suficiente.
E nem sempre é você quem paga o preço.
Droga. Mateo. onde você está?
Eu dirigi até aqui.
e você nem atende o telefone?
O que eu vou fazer?
É como se você não tivesse
nenhum respeito por mim.
Quer saber? Tanto faz.
Eu não ligo.
Espero que esteja
se divertindo muito.
- Você está bem. moça?
- Meu Deus.
Sinto muito. É que estou procurando
pelo meu namorado.
"Namorado."
Na verdade.
sou só uma entre muitas. então...
Ele já deve ter feito o check-in.
Não pode me ajudar a encontrar o quarto?
Mateo Kola?
- Eu não posso. na verdade.
- Sei que vocês têm várias regras.
e você parece ser muito bom
no seu trabalho. é só que...
Tudo bem.
Meu Deus. você salvou minha vida.
Obrigada.
O coitado não teve a menor chance.
Manutenção.
Você ligou para a recepção.
Sentiu cheiro de gás ou algo assim
vindo das saídas de ar?
Não fui eu.
- Desculpe. Foi na suíte ao lado.
- Esperem!
Talvez devessem verificar
a minha também. só por precaução.
Tudo bem. sim.
Só vai levar um minuto.
Ele vai dar uma olhada e já vamos.
- Você não sentiu cheiro de gás. sentiu?
- Não. não senti.
Também não sinto nada.
então deve estar tudo bem.
Sim. agradeço.
Ótimo.
Nosso objetivo é apenas tentar
manter todos seguros aqui hoje.
- É. agradeço.
- Avise-nos se sentir algum cheiro.
Obrigado por verificarem.
- Cuide-se. amigo.
- Vocês também.
Isso deve captar todo o áudio
do quarto do Mateo.
- Como eu disse. mantenha simples.
- Rapazes. não encontro o Jonah.
O quê? Pensei que estava
na porta dos fundos.
- Verificou...
- Por tudo.
Até no banheiro.
Ainda recebi umas encaradas.
- Sabia que não dava para confiar nele.
- Volte para o quarto e espere lá.
Vou subir pelas escadas
e checar os andares de cima.
Vou dar uma olhada no bar.
caso ele seja um bêbado como você disse.
- Oi. Algum sinal do Jonah?
- Não. Onde está o Bill?
Não sei.
A comunicação com ele caiu.
Tenho que falar com Mateo.
e não há ninguém para nos apresentar.
- Você disse que Jonah era confiável.
- Por favor. não me cite.
Precisamos encontrá-los já.
Isso já deu errado
antes mesmo de começar.
Para quem você trabalha?
De onde você veio?
De onde é que todos nós viemos.
quando você para pra pensar?
Preciso dele vivo.
Muito bem. senhores. relaxem.
tomem um pouco de vitamina D.
Eu já volto. E quando voltar.
é melhor me contarem tudo o que sabem.
São amigos seus?
Não faço ideia de quem eram.
mas sabia que iriam te descobrir.
Aposto que descobriram
antes que escovasse os dentes de manhã.
Quando você nasceu.
o médico disse:
"Olhem só. um agente federal
perfeitamente saudável."
Meu Deus.
Esqueceu que você era policial?
Sim. eu era. até que pessoas como você
me queimaram.
Melhor não aceitar suborno
da próxima vez.
O que está fazendo?
O que parece que estou fazendo?
Vou acabar com eles quando voltarem.
Ficou louco? Com o resto de uma cadeira?
Eles têm armas. vão nos matar.
Eles já teriam matado.
Querem nos quebrar.
- Sim. mas não vão.
- Fale por você mesmo.
E vai doer pra cacete
quando tentarem.
Temos que sair daqui.
Podemos fugir pela ventilação.
Vai me ajudar ou não?
Não podem ter desaparecido.
Têm que estar no hotel.
Veja se o Zeeb consegue acessar
as câmeras do hotel.
- Certo. boa ideia.
- E se alguém os levou?
Se levaram. é porque querem aquilo
mais do que nós.
E isso significa. Colin.
que precisamos que fale com Mateo logo.
Sem o Jonah lá para nos apresentar?
Ele não sabe quem eu sou.
Dê um jeito.
Pegue a bateria e saia de lá.
- Eu poderia fingir ser Jonah.
- Mateo não vai estar esperando por...
O quê? Um homem?
Eles não sabem o que é Jonah.
Grampeamos o quarto.
Sabemos pelas conversas
que eles nunca se encontraram.
Eles só se comunicaram
por mensagens criptografadas.
Jonah pode ser uma mulher.
pode ser um homem
ou um quarteto de cordas.
Não entrei para a CIA
para ficar na reserva.
Certo. Acompanhe o fluxo.
Mas é o fluxo do Colin. entendeu?
Ser vista. não ouvida. Entendi.
Tudo bem. se algo acontecer
naquele quarto.
você segue meus sinais
e vai embora. certo?
Prometo.
Coloque seus óculos.
- Tudo bem.
- Certo.
Nem vai me oferecer uma bebida antes?
Disseram que a reunião era às 14h.
Quem é você?
Joel Andrews.
da Andrews Investments.
E ela?
Quem você acha que sou?
Sou Jonah.
Você é Jonah?
Às vezes sou Jonah.
às vezes sou Ashley.
Você deve ser Mateo.
Agora que terminamos
o jogo das 20 perguntas.
podemos voltar
ao negócio em questão?
Cadê a bomba nuclear?
Acha que sou burro o bastante
para mantê-la no quarto?
Preciso ver prova de fundos primeiro.
Mostre-me o seu
e eu mostrarei o meu.
Aí está. Bom o bastante?
Agora. onde está a bomba nuclear?
Paciência. paciência.
Ainda não tive notícias
dos outros interessados.
Espere. Outros interessados?
Esse não era o plano.
Planos mudam. assim como o preço.
Está subindo.
Está?
Sim.
- Entraremos numa guerra de lances?
- Parece que sim.
Que faremos? Não teremos o bastante
para o lance vencedor.
É a Nikki
que terá que resolver com a sede.
O que acha?
Jonah nos trouxe para uma armadilha?
Será minha primeira pergunta
quando o acharmos.
Como você terminou do outro lado?
Fui um policial modelo. sabe?
Pelos primeiros três anos.
Mulher. quatro filhos com salário
de policial. você sabe como é.
- Uma história muito triste mesmo.
- Quer ouvir ou não?
E não é desculpa.
mas todos estavam fazendo isso.
Faço vista grossa para traficante local.
de repente. tem comida na mesa.
presentes embaixo da árvore de Natal.
ninguém se machuca.
Você poderia desistir dessa vida.
ainda recuperar sua família.
Não. Porque... E minha esposa
sabia disso também...
Eu gostei disso.
Do dinheiro?
Do perigo.
De nunca saber se eu sairia vivo.
A adrenalina quando conseguia.
Você também gosta.
Não. Não. não sou nada assim.
É...
Tudo bem. Você tem
uma mulher em casa? Uma esposa?
- Uma noiva.
- Certo. Então está brincando com fogo.
Poderia ter um trabalho de escritório.
treinar um time. jantar em casa.
Mas escolheu estar aqui
arriscando tudo
enquanto ela está em casa
pensando estar tudo bem
até que um dia. ela recebe uma ligação
dizendo que você não voltará para casa.
Quer ter o melhor
dos dois mundos. engravatado.
E deixa eu te contar...
você não pode.
- Finalmente.
- Sim.
- Certo.
- Acho que conseguimos.
Droga.
E agora?
Certo. obrigado.
- Nikki está atrás de mais fundos.
- Certo. bom.
Quê? Quê? O que foi?
O bar. Dê uma olhada.
Cara alto. barba grande e espessa.
Sim. sim. já vi.
É Sasha Kotov.
Ele é da FSB.
Inteligência russa.
- Isso não é coincidência.
- Não. não é.
Ou ele está aqui com Mateo
ou está tentando comprar
a bomba nuclear.
Ele está envolvido
no sumiço de Bill e Jonah?
Não apostaria contra isso.
Eliminar os outros compradores.
- Eliminar?
- Sim.
Precisamos encontrar
Bill e Jonah agora.
E a bateria nuclear?
Dois desastres não podem
acontecer ao mesmo tempo?
Sim. Colin. ainda nada.
Continue vasculhando
as imagens de segurança.
- me avise quando achar algo.
- Pode deixar.
Zeeb encontrou alguma coisa?
Só que Bill e Jonah
não saíram do prédio.
- Tirando isso...
- Isso é bom.
Procuraremos de quarto em quarto
até achá-los.
Não. assim que formos atrás do Bill.
perdemos Sasha de vista.
- E ele sairia com uma bomba nuclear.
- Vamos nos dividir.
Você vai atrás do Bill.
Vou distrair Sasha no bar.
- Não. não. Gina. Desculpe. não.
- Sim.
Não. Esse cara está na FSB
há 20 anos.
- Tudo bem.
- Ele detecta mentiras.
Pare de me tratar
como se eu fosse quebrar.
Eu entendo. você sofreu muito.
Você perdeu alguém.
Não sou ela.
Você sabe sobre a Toni?
Sou adulta. Colin.
Posso fazer isso.
Zeeb?
Tem um conjunto de câmeras
cobrindo o depósito do subsolo. B2.
todas elas desativadas.
Isso também não é coincidência.
Obrigado.
Se ele te descobrir.
vá embora imediatamente.
Sim.
Nikki vai me matar.
Podemos estar todos mortos
de qualquer forma.
Só...
Tenha cuidado. por favor.
Prometo.
Cardápio de bebidas. por favor.
Sable 6. O melhor.
Bom saber.
Vou querer isso. obrigada.
Tive um namorado
de São Petersburgo.
Ele amava Sable 6.
um pouco demais.
Você passou um tempo na Rússia?
Um pouquinho.
Tenho um amor pelo país.
Já as pessoas. nem tanto.
Talvez eu possa te ajudar
a mudar de ideia.
Está visitando aqui?
Com alguém?
Prefiro viajar sozinha.
esperar o inesperado.
Sim.
As mulheres americanas
são tão independentes.
Tão confiantes.
E somos livros abertos.
ao contrário de você. um homem...
- envolto em mistério.
- É mesmo?
O que você gostaria de saber?
Sempre amei tigres.
Caçadores independentes e fortes.
Eles trabalham nas sombras.
Combina com você.
- É mesmo?
- Sim.
Então já descobriu tudo
sobre mim. não é?
Posso chutar.
Você é um oligarca russo.
Aqui a trabalho com sua amante.
Você trouxe
alguns homens assustadores
para lhe fazer companhia.
Cheguei perto?
Sem amante esta noite.
Não precisa de proteção
por minha causa.
Talvez não.
Talvez continuemos nossa conversa
em particular?
Talvez depois de mais alguns desses.
Ai. você me acha
tão pouco atraente.
Você me acha tão fácil?
Não. só vou encontrar um amigo.
não quero ser mal-educada
e fazê-lo esperar.
Achei que tinha dito
que viaja sozinha.
Estou sozinha.
Nós nos encontramos no saguão.
Me dê licença
enquanto vou ao toalete?
Você não vai a lugar nenhum
até eu descobrir
exatamente quem você é.
Nossa.
parece que estão se divertindo.
Estamos nos conhecendo.
- Onde está a Gina?
- Criando uma distração.
Temos que subir
e fazer uma oferta ao Mateo.
Fiz isso enquanto estavam aqui
de papinho.
- Temos a bomba nuclear?
- Não. há outros compradores.
O nosso novo amigo russo?
Sasha Kotov. é da FSB.
- Isso não é bom.
- Foi o que eu disse.
Precisamos ir até a suíte do Mateo
e fechar negócio logo.
Aqui. Armados vão primeiro.
Não...
É mesmo. cara.
Você gosta da adrenalina.
Vamos.
Sim. limpe-se
antes de encontrar seu público.
Tenho os melhores nisso.
Traremos o dispositivo.
Isso pode não ser possível.
O que isso significa?
Saiu a perícia da CSA
da área de destroços.
Eles confirmam que o satélite é russo.
mas. mais importante.
analisaram as amostras
atrás de radiação.
Positivo para radionuclídeos.
Não enrola.
o que isso significa?
Os testes indicam
que essa coisa está vazando.
E o meu pessoal?
Eles não poderão se aproximar
por um longo período de tempo
ou estarão respirando
partículas radioativas.
É uma sentença de morte.
- E tem o perigo de verdade.
- Não é a sentença de morte?
Com base no nosso modelo.
pode explodir a qualquer momento.
Entendi.
- Isso é envenenamento por radiação.
- Parece.
- Nikki.
- Colin. a bomba nuclear está vazando.
- Sim. estamos cientes.
- O quê? Como? Vocês...
Ou isso ou Mateo tinha
uma grave alergia a nozes.
Ele está morto.
Devia estar com a bomba
esse tempo todo.
Isso dá o quê.
três dias de exposição direta?
Não é de admirar.
E a bomba nuclear?
Já a encontraram?
Não. procuramos em todo lugar.
Não está aqui.
- Eita. cacete.
- Você.
Verificamos o pulso dele.
Mateo. cadê a bomba nuclear?
Sasha levou a bomba nuclear.
E ele está com a garota.
Ele sabe que ela é da CIA.
Pessoal. a NEST está a caminho.
- Onde está a Gina?
- Nikki. preciso desligar.
Tá uma loucura.
mas vamos cuidar disso.
Vamos nessa.
A NEST está quase chegando.
É ela.
- E aquela deve ser a bomba nuclear.
- Fique aqui.
Tá. divirtam-se aí. meninos.
Qual é o seu plano?
Vai me matar agora?
Não. não. não.
Você vai morrer
em um campo na Rússia
depois que tirarmos tudo
o que queremos dessa sua cabecinha.
Mandaram você
pra recuperar a tecnologia.
mas não vai conseguir.
Ela vai derreter.
a radiação vai se espalhar
e milhões serão expostos.
Equipe NEST. em posição?
Sim. senhor. Dê a ordem.
Não vou entrar aí com essa coisa.
Acabem com eles.
Saia.
- Prendam-no.
- Vamos.
- Você está bem?
- Tudo bem.
A bomba vai derreter.
Precisamos evacuar todo mundo agora.
O quê? Não. Não dá tempo.
Se ela derreter.
estaremos todos mortos.
Não. precisamos tirá-la daqui.
É.
Passei por uma pedreira
uns 3 km atrás.
Dá pra levar isso
pra debaixo da terra.
Jonah. não precisa bancar
o herói. cara.
Por que não?
Pela primeira vez na minha vida.
Vai para casa.
Vai ver a sua garota.
Fale com a sede.
Atualize eles sobre a contenção
da radiação.
Eu me ofereceria
pra te pagar uma bebida. mas...
Mas já bebi vodka suficiente
pra pelo menos um ano?
Pois é.
Olha. com Sasha. a decisão
de te colocar nisso foi minha.
Não deveria ter feito isso.
Não. eu sei onde me meti.
O perigo faz parte do trabalho.
Se serve de consolo.
você se saiu muito bem.
Está indo na direção certa.
Mas mais importante.
o que vamos dizer à Nikki?
Precisamos alinhar nossas histórias.
Oi.
Você chegou.
Cheguei. desculpa.
Volta a dormir.
O dia foi bom?
É. só foi longo.
Vou tomar banho.
Tá bom. Te amo.
Também te amo.
GeekSubs
Mais que legenders